메인 
- 상단 영행지를 컨셉으로 구성
- 여행지 갤러리 포토구성
- 여행지 후기....

서브
- 상단 해당여행지 컨셉으로 구성
- 여행지 소개 (사진, 맛집, 숙박.....)
  여러사진이용(7~8), 맵 / 텍스트 정보(제목, 내용)


새로운 기능
•Google 지도를 이용해 주셔서 감사합니다. 이번 업데이트에는 Google 지도로 새로운 장소를 더 쉽게 발견하고 탐색할 수 있도록 하기 위한 버그 수정사항이 포함되었습니다.

베타 테스터 되기: http://goo.gl/vLUcaJ
데이터 보안
보안은 개발자가 데이터를 수집 및 공유하는 방식을 파악하는 것에서 시작됩니다. 데이터 개인 정보 보호 및 보안 관행은 사용자의 앱 사용, 지역, 연령에 따라 다를 수 있습니다. 이는 개발자가 제공한 정보이며 추후 업데이트될 수 있습니다.
아이콘 이미지
제3자와 공유되는 데이터 없음
개발자가 어떻게 공유를 선언하는지 자세히 알아보세요.
아이콘 이미지
앱에서 수집할 수 있는 데이터 유형
위치, 개인 정보 외 9개 항목
아이콘 이미지
전송 중 데이터 암호화됨
아이콘 이미지
데이터 삭제를 요청할 수 있음
아이콘 이미지
독립적인 보안 검토를 거침
앱 평가하기
